Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 4=
=Folge 4=
(Chengguang Hall)
(Chengguang-Halle)
Your Ladyship, His Highness is out of danger.
Eure Gnaden, Seine Hoheit ist außer Gefahr.
With quiet rest for one month, he will recover fully.
Mit einem Monat Ruhe wird er sich vollständig erholen.
He must not be subjected to further stimulation.
Er darf keiner weiteren Stimulation ausgesetzt werden.
Thank you.
Danke schön.
Ru.
Ru.
Do not go.
Geh nicht.
Do not leave.
Gehen Sie nicht weg.
Every time you see me,
Jedes Mal, wenn du mich siehst,
is taking my life all you ever think about?
Denkst du im Moment nur an mein Leben ?
I want far more than your life.
Ich will weit mehr als dein Leben.
I wish I could tear you to pieces
Ich wünschte, ich könnte dich in Stücke reißen.
and have you torn apart alive.
und dich bei lebendigem Leibe zerrissen haben.
Today, you will repay blood with blood.
Heute vergeltet ihr Blut mit Blut.
Since you want my life,
Da du mein Leben willst,
I will give it to you.
Ich werde es dir geben.
You once said,
Du hast einmal gesagt:
my life was yours to begin with.
Mein Leben gehörte von Anfang an dir.
Your wounds have not healed yet.
Deine Wunden sind noch nicht verheilt.
Thank you for saving my life.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
I saved your life.
Ich habe dir das Leben gerettet.
From now on, that life belongs to me.
Von nun an gehört dieses Leben mir.
From this day forward, your life and death are mine to decide.
Von diesem Tag an liegt es in meiner Hand, über Leben und Tod zu entscheiden.
You still cannot strike.
Sie können immer noch nicht zuschlagen.
After all these years,
Nach all den Jahren
there is still a place for me in your heart.
Es gibt immer noch einen Platz für mich in deinem Herzen.
Do not flatter yourself.
Mach dir nichts vor.
I merely missed my aim.
Ich habe mein Ziel einfach verfehlt.
If you truly wanted me dead,
Wenn du mich wirklich tot sehen wolltest,
you should have stabbed me through the heart just now.
Du hättest mir jetzt schon ins Herz stechen sollen.
Let go of me, you shameless scoundrel.
Lass mich los, du schamloser Schurke.
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
General, you arrived just in time.
General, Sie sind gerade noch rechtzeitig gekommen.
His Highness has urgent matters to discuss with you.
Seine Hoheit hat dringende Angelegenheiten mit Ihnen zu besprechen.
Very well.
Sehr gut.
Your Highness, as you are not yet fully recovered,
Eure Hoheit, da Ihr noch nicht vollständig genesen seid,
may I ask when you will be able to return to the army?
Darf ich fragen, wann Sie wieder zum Militärdienst zurückkehren können ?
What is this?
Was ist das?
General Su, are you
General Su, sind Sie es?
that eager for me to hand over military command?
so darauf bedacht, dass ich das militärische Kommando abgebe?
I would never dare.
Ich würde es niemals wagen.
The front lines are in crisis, and demands for battle come day and night.
Die Frontlinien befinden sich in einer Krise, und die Forderungen nach Kampfhandlungen kommen Tag und Nacht.
I truly have no other choice.
Mir bleibt wirklich keine andere Wahl.
I beg Your Highness to forgive me.
Ich bitte Eure Hoheit um Vergebung.
When General Su says this,
Wenn General Su dies sagt,
do you think I am here enjoying leisure,
Glaubst du, ich sitze hier und genieße meine Freizeit?
or do you think
Oder glaubst du, dass
I am deliberately avoiding battle?
Ich weiche dem Kampf absichtlich aus?
Your Highness misunderstands.
Eure Hoheit missversteht mich.
I was never born with grand ambitions.
Ich wurde nie mit großen Ambitionen geboren.
Being able to stay in the capital and protect the one I love
In der Hauptstadt bleiben und die Person beschützen können, die ich liebe
is already enough for me.
Das genügt mir schon.
As for leading troops into battle, with Your Highness at the front,
Was das Führen der Truppen in die Schlacht betrifft, mit Eurer Hoheit an der Spitze,
my heart is at ease.
Mein Herz ist beruhigt.
Ru.
Ru.
Stay.
Bleiben.
I can give up everything for you.
Ich würde alles für dich aufgeben.
I do not want the realm or power anymore.
Ich will weder das Reich noch die Macht mehr.
Your Highness jokes too easily.
Eure Hoheit macht zu leicht Witze.
What you have done,
Was du getan hast,
do you truly not know in your heart?
Weißt du es wirklich nicht in deinem Herzen?
And now you speak such lofty, righteous words.
Und nun sprichst du solch erhabene, gerechte Worte.
Do you not find them laughable?
Findest du sie nicht lächerlich?
Qingru.
Qingru.
Give me one more chance.
Gib mir noch eine Chance.
Let us begin again.
Lasst uns von vorn beginnen.
Begin again?
Von vorn beginnen?
Yuwen Que,
Yuwen Que,
do you know how I survived these past three years?
Weißt du, wie ich die letzten drei Jahre überlebt habe?
Every single day,
Jeden einzelnen Tag
I cursed you to die a miserable death.
Ich habe dich verflucht, einen elenden Tod zu sterben.
And now you come speaking such hypocritical words of love.
Und nun kommst du und sprichst solche heuchlerischen Worte der Liebe.
Do you truly think I am still the Shen Qingru I once was?
Glaubst du wirklich, ich bin noch der Shen Qingru, der ich einmal war?
Qingru.
Qingru.
What must I do
Was muss ich tun?
for you to return to my side?
damit du wieder an meine Seite kehrst?
Heng Dao.
Heng Dao.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Go back and tell His Majesty for me,
Geh zurück und richte Seiner Majestät meine Grüße aus.
that I am gravely wounded, and must remain in the capital to recuperate.
dass ich schwer verwundet bin und zur Genesung in der Hauptstadt bleiben muss.
Have Su Changji take command in my stead.
Su Changji soll an meiner Stelle das Kommando übernehmen.
Yes.
Ja.
Has Su Changji not always
Hat Su Changji nicht immer
wanted my position?
Wollten sie meine Position?
Today is the Gods' Bathing Festival.
Heute ist das Fest der Götterbäder.
(Gods' Bathing Festival) By imperial decree of the Emperor,
(Götterbadefest) Auf kaiserlichen Erlass des Kaisers,
the people are permitted
den Menschen ist es erlaubt
to celebrate together while wearing masks.
Gemeinsam feiern, auch wenn wir Masken tragen.
When the drums sound three times,
Wenn die Trommeln dreimal ertönen,
fated bonds shall be sealed for this life.
Schicksalhafte Bande werden für dieses Leben besiegelt.
May all under heaven
Möge alles unter dem Himmel
be blessed with good destiny.
Möge dir ein gutes Schicksal beschieden sein.
How lively it is.
Wie lebhaft es doch ist!
Ru.
Ru.
(I have inquired for so long,)
(Ich habe mich schon so lange erkundigt,)
(I finally know His Highness is wearing the Azure Dragon mask today.)
(Ich weiß nun endlich, dass Seine Hoheit heute die Maske des Azurblauen Drachen trägt .)
(This Gods' Bathing Festival destiny,)
(Das Schicksal dieses Götterbadefestes,)
(I have waited three whole years.)
(Ich habe ganze drei Jahre gewartet.)
(Today,)
(Heute,)
(I must seize His Highness' hand,)
(Ich muss die Hand Seiner Hoheit ergreifen,)
(and tell him how I truly feel.)
(Und ihm sagen, was ich wirklich fühle.)
Sister.
Schwester.
I just saw that gentleman
Ich habe diesen Herrn gerade gesehen.
wearing the Azure Dragon mask.
mit der Azurdrachenmaske.
He was standing beneath that osmanthus tree.
Er stand unter dem Osmanthusbaum.
Careful.
Vorsichtig.
Joy belongs to this night, gentle affection meets its finest hour.
Freude gehört dieser Nacht, sanfte Zuneigung erreicht ihren Höhepunkt.
Remove the mask.
Maske abnehmen.
No wonder you looked so familiar at the time.
Kein Wunder, dass du mir damals so bekannt vorkamst.
Your Ladyship?
Eure Gnaden?
General Su?
General Su?
Trying to leave?
Wollen Sie gehen?
This must be fate.
Das muss Schicksal sein.
Everything was part of your design.
Alles war Teil Ihres Plans.
Careful.
Vorsichtig.
The way you treated me back then, did you ever show a shred of sincerity?
Hast du mir damals in deiner Behandlung jemals einen Funken Aufrichtigkeit gezeigt?
Sincerity?
Aufrichtigkeit?
You dare speak of sincerity?
Sie wagen es, von Aufrichtigkeit zu sprechen?
Let me ask you again.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Kill me or flay me,
Tötet mich oder häutet mich!
I submit to whatever you choose.
Ich unterwerfe mich Ihrer Wahl.
The one thing I regret most in this life
Das eine, was ich in diesem Leben am meisten bereue
is ever believing you.
glaubt dir immer.
Is it really so easy
Ist es wirklich so einfach?
to enter someone's heart and then walk away?
Jemandes Herz erobern und dann wieder gehen?
You slaughtered my entire family.
Du hast meine gesamte Familie abgeschlachtet.
What right do you have to speak to me of sincerity?
Welches Recht haben Sie, von Aufrichtigkeit gegenüber mir zu sprechen?
Ru.
Ru.
I will uncover the truth.
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen.
I will personally kill your enemy.
Ich werde deinen Feind persönlich töten.
Kill!
Töten!